Sobre o teste exploratório de aplicativos móveis

Embora a literatura reconheça que os aplicativos móveis apresentam desafios de teste diferentes e soluções automatizadas têm sido buscadas, ela carece de um melhor entendimento de como as práticas difundidas de teste manual (ou seja, Teste Exploratório - ET) podem ser aplicadas de forma mais eficaz. Este artigo tem como objetivo investigar o uso de TE em aplicativos móveis. Com este estudo, pretendemos ter um melhor entendimento de como os testes exploratórios são empregados, sua eficácia e seu uso em uma ampla e diversa gama de aplicativos. Para isso, realizamos dois estudos. O primeiro estudo foi realizado com o objetivo de aplicar a ET a aplicativos com diversos contextos e disponíveis no Google Play para analisar se os testadores realmente exploram todos os cenários possíveis que os aplicativos podem exibir. O segundo estudo, também aplicou o TE, porém em dois aplicativos que foram desenvolvidos por uma empresa de desenvolvimento de softwared; este estudo tem o objetivo de aplicar o TE para identificar bugs de diferentes níveis, que muitas vezes não podem ser revelados por outras técnicas. Como esperado, o primeiro estudo revelou que existem vários cenários de teste que não são explorados pelos testadores, mas os 40 participantes revelaram em média 5 bugs em 1,5h de sessões de teste. O segundo estudo revelou 64 bugs e 21 questões em dois aplicativos. Esses bugs revelados são de criticidade e categoria diferentes. ET tem se mostrado uma técnica promissora para descobrir bugs, embora os profissionais de teste possam ser melhor orientados para explorar seus aplicativos e procurar por bugs em cenários relacionados a eventos específicos para dispositivos móveis.

From the 1990s, mobile devices began to emerge, such as tablets,smartphones, wearables and e-readers, making it easy to access re-mote communications. Thus, different services have also appearedfor all types of users, aiming to make life easier for all. Mobilecomputing is a paradigm that allows users to access informationservices regardless of their location, which involves mobility, wire-less communication and processing [22]. This environment broughta wide variety of mobile applications, known as apps. Such appsare software designed to be installed and run on mobile devices,such as on a smartphone [26]. Mobile apps are part of the lives ofbillions of people around the world, they have changed people’sroutines and behavior and are used on a large scale and for severalhours of the day [2]. In recent years there has been a considerablegrowth of mobile device users, which has led to an increase in thenumber of apps for such devices [18].Due to the growth of mobile devices, especially smartphones,apps have also seen an excessive increase in recent years, posingseveral challenges in their reliability. Therefore, it is necessary thattest techniques be applied to them [18]. To reduce the incidence ofproblems or defects in such applications, tests are applied, whichare typically performed during the Software Engineering process.Verification, Validation and Testing (VV & T) are techniques thatare performed to reduce the presence of defects that may occur insoftware development; these techniques are applied to guaranteethe quality of the software [19, 20]. The software testing aims toverify and validate, during the execution of the software, if it isbehaving as expected. However, software testing is not a simpletask due to attributes of each software. Therefore, software testingis not always considered fundamental for professionals who createapps, often this step is done incompletely or erroneously [11]. Mostof the tests applied in the industry are manual [11], however theliterature addresses much more automated testing [29].Among the existing techniques of manual testing we can high-light Exploratory Testing (ET) [3, 8, 25, 27]. ET is a powerful and ef-ficient way to test software manually, integrating design, executionand test analysis. ET [13] is one of the most used test approachesin Software Engineering. The use of ET can bring several benefits,both for testers and for identifying defects. ET helps to expand thetester’s imagination and intuition to find unexpected defects. Thus,by exploiting the software, the tester performs more and more testcases, improving productivity and consequently involves a researchprocess that helps to find more errors than normal tests [8, 16, 25].Another benefit that the ET makes possible is to reduce the docu-mentation overhead [3, 8, 16, 25], since it does not require scripting.There is a concurrent learning of the tester [3, 10], because themore he explores his creativity using ET, the more knowledge andexperience he gets by generating new ideas during test execution.Therefore this work aims to investigate the use of ET in mobileapps. With this study, we intend to have a better understanding ofhow exploratory testing is employed, its effectiveness, and its usagein an ample and diverse range of apps. This paper is organized asfollows. Section 2 describe background concepts. Section 3 specifiessome related works. Section 4 presents the research methodologyand the two studies. Section 5 explain the analysis of results. Sec-tion 6 includes a discussion and lessons learned. Finally, Section 7highlights some conclusions.



Esta seção apresenta conceitos comuns de teste de aplicativos móveis,
o teste exploratório e a técnica de teste baseado em sessão.

2,1
Teste de aplicativo móvel
Aplicativos móveis são softwares projetados para serem instalados e executados em dispositivos móveis, como em um smartphone [26], para operar em plataformas móveis de sistema operacional (por exemplo, Android, iOS). Este software pode ser escrito em várias linguagens de programação (por exemplo, Java, Kotlin, Objective-C). O objetivo do aplicativo móvel é melhorar a vida diária do usuário ao longo de toda a vida [17]. Inicialmente, os aplicativos móveis foram desenvolvidos para entretenimento, mas existem vários aplicativos importantes questões como saúde, economia, informação e até segurança pessoal [26]. Os aplicativos móveis executados em dispositivos móveis estão se tornando tão populares que são fáceis de baixar e instalar. Desde o primeiro trimestre de 2019, os usuários do Android são capazes de escolher entre 2,1 milhões de aplicativos e usuários da Apple entre 1,8 milhões de aplicativos disponíveis [24]. O termo Mobile Testing refere-se a "atividades de teste para aplicativos nativos e da web em dispositivos móveis usando ferramentas e métodos de teste de software bem definidos garantir qualidade nas funções, comportamentos, desempenho e qualidade do serviço, bem como recursos, como mobilidade, usabilidade, interoperabilidade, conectividade, segurança e privacidade ”[4]. Um desafio, entre vários que os testes de aplicativos móveis enfrentam, é a diversidade de dispositivos, conhecidos como Fragmentação, cada um com várias versões de SO, tamanhos de tela, recursos, etc. Essas características também representam um desafio para ET. Como o ET é um teste manual, testarApps em um grande número de dispositivos requer mais tempo, recursos humanos e financeiros, o que aumenta o custo do teste [6].

2,2
Teste Exploratório (ET)
O ET foi introduzido por Kaner [13]. ET é uma abordagem para software de teste sem casos de teste pré-projetados. ET é tipicamente definido como aprendizagem assimultânea, design de teste e execução de teste [3, 12]. A Figura 1 mostra o ciclo ET representando que ao mesmo tempo que o testador planeja, testa, executa e analisa o teste, ele também ganha inlearning. O ponto de partida deste processo é o planning.ET é uma técnica amplamente utilizada por profissionais da indústria [9]. Alguns profissionais desta técnica são a capacidade do testador de explorar sua criatividade, usando suas práticas e habilidades, tendo menos dependência de documentação. Uma desvantagem é que os testadores podem passar muito tempo testando um único recurso ou testando as mesmas situações sem encontrar bugs. A falta de preparação, estrutura e orientação pode levar a horas improdutivas e repetição da mesma funcionalidade [28]. Estudos recentes usam ET para apoiar outras técnicas de teste, como teste de modelo [5] e teste de GUI [21]. A ET às vezes é conduzida por meio de testes baseados em sessão para estruturar a atividade. No teste baseado em sessão, o ET é conduzido dentro de um intervalo de tempo definido e o testador usa uma carta de teste contendo os objetivos do teste para guiar o teste.2.3 Teste com base na sessão (SBT) O SBT é uma estrutura alternativa para fazer o ET com base no tempo. SBT é uma técnica que gerencia os testes que delimitam o tempo da sessão. Cada sessão conterá funcionalidades limitadas que devem ser testadas. Não há um determinado tempo para cada sessão de teste, mas Itkonen afirma que o tempo de teste geralmente varia de algumas horas a um máximo de 12 horas [7]. Em cada sessão, várias cartas são distribuídas. A carta é o principal ponto / objetivo da sessão. O charter pode incluir um conjunto de recursos, que devem ser explorados em uma sessão. Os charters são criados pela equipe de testadores antes de iniciar as sessões de teste [3]. A estrutura do SBT é a seguinte: durante um período de tempo, o testador interage com o sistema para realizar uma missão de teste e reportresults. O SBT tem alguns elementos básicos como tempo, sistema, missão, testador e relatório. Não existe um script a ser seguido para a realização das sessões de teste, portanto o TE pode ser aplicado no conceito de SBT. No entanto, o próprio testador deve planejar e gerenciar seus esforços testando cada sessão [7].

3 RELATED WORK
Itkonen e Rautiainen (2005) entrevistaram sete profissionais de três empresas. Os resultados mostram que as principais razões para o uso de TE nas empresas foram as dificuldades em projetar casos de teste para funcionalidades complicadas. Os resultados encontraram maior eficiência para detecção de defeitos usando ET. Enquanto a dificuldade era gerenciar a cobertura dos testes [10]. Itkonen et al. (2007) apresenta um experimento controlado comparando a eficiência de detecção de defeitos do TE e o teste baseado em casos de teste (TCT). Eles conduziram um experimento, com 79 alunos de engenharia de software avançado realizando testes funcionais manuais em um aplicativo de código aberto com defeitos reais e semeados. Cada aluno participou de duas sessões controladas de 90 minutos, utilizando ET em uma e TCT na outra. Eles não encontraram diferenças significativas na eficiência de detecção de defeitos entre TCT e ET. No entanto, o TCT produziu significativamente mais relatos de defeitos falsos do que o ET [8]. Joorabchi et al. (2013) realizaram um estudo para compreender os desafios atuais no desenvolvimento de aplicativos móveis. Eles fizeram um estudo exploratório com o objetivo de descobrir o processo e os desafios do desenvolvimento de aplicativos móveis em diferentes plataformas. Para isso, eles conduziram e analisaram entrevistas com 12 desenvolvedores seniores de aplicativos, de nove fabricantes diferentes, especialistas em plataformas como iOS, Android, Windows Mobile / Phone e Blackberry. Com base nos resultados das entrevistas, eles criaram e distribuíram uma pesquisa online, que foi realizada por 188 desenvolvedores de aplicativos móveis em todo o mundo. Os resultados revelam a falta de ferramentas robustas de monitoramento, análise e teste e a prevalência de testes manuais [11]. Kochhar et al. (2015) examinou o estado atual dos testes de aplicativos, as ferramentas que são comumente usadas por desenvolvedores de aplicativos e os problemas enfrentados por eles. Para ter uma ideia da cultura de automação de teste, eles conduzem dois estudos diferentes. No primeiro estudo, eles analisaram mais de 600 aplicativos Android coletados do F-Droid. Eles verificaram a presença de casos de teste e calcularam a cobertura do código para medir a adequação dos testes nesses aplicativos. Eles também pesquisaram desenvolvedores que hospedaram seus aplicativos no GitHub para entender as práticas de teste seguidas por eles. Para o segundo estudo, com base nas respostas de desenvolvedores Android, eles melhoraram as perguntas da pesquisa e a reenviaram para desenvolvedores de aplicativos do Windows dentro da Microsoft. Os desenvolvedores de aplicativos Android e Windows enfrentam muitos desafios, como restrições de tempo, problemas de compatibilidade, falta de exposição, ferramentas pesadas, etc. [14]. Linares-Vasquez et al. (2017) analisaram as respostas da pesquisa de 102 contribuidores de fonte aberta para projetos Android sobre suas práticas ao realizar os testes. A pesquisa se concentrou em questões relativas às práticas e preferências de desenvolvedores / testadores in-the-wild para (i) projetar e gerar casos de teste, (ii) práticas de teste automatizadas e (iii) percepções de métricas de qualidade, como código cobertura para determinar a qualidade do teste. Analisando as informações coletadas a partir desta pesquisa, eles compilam um corpo de conhecimento para ajudar a orientar pesquisadores e profissionais no sentido de adaptar novas abordagens de teste automatizado para a necessidade de um conjunto diversificado de desenvolvedores de código aberto [15].

7
AMEAÇAS À VALIDADE
A seguir, identificamos algumas ameaças à Validade Interna relacionadas ao treinamento (estudo I). Minimizamos sua validade usando procedimentos e materiais com todas as etapas e conceitos necessários que os participantes devem saber. Ameaças à Validade Externa relacionadas à generalização de nossos resultados, estudantes acadêmicos realizaram o primeiro estudo e no segundo estudo foram utilizados dois aplicativos móveis desenvolvidos por uma empresa. Os participantes podem ser considerados representativos por terem conhecimento de testes de aplicativos móveis e os aplicativos (artefatos) utilizados foram desenvolvidos por uma empresa que atua no mercado. Uma ameaça à validade de conclusão foi realizada usando a lista de verificação proposta, que identificou quais cenários de teste foram omitidos.

8
CONCLUSÃO
Neste artigo, realizamos dois estudos exploratórios. O primeiro, foi realizado com 40 participantes e 40 aplicativos móveis. Este último foi realizado com dois aplicativos móveis desenvolvidos pela Indústria. Com base em ambos os estudos, o ET provou ser muito bom em descobrir bugs, embora os profissionais de teste precisem explorar melhor seus aplicativos e procurar bugs em cenários relacionados a eventos de dispositivos móveis específicos. Porque, como esperado, existem vários cenários específicos de dispositivos móveis que os testadores não se importam e acabam não testando tais recursos. Além disso, com o uso do ET, foi possível identificar bugs de diferentes níveis de revelação e de criticidade. Portanto, concluímos que o ET se mostrou eficaz para relatar bugs em aplicativos.
Alguns resultados (Figuras 3 e 4) mostraram uma má qualidade do processo de teste realizado. Esses resultados observados são interessantes porque podem ser usados ​​para trabalhos futuros para melhorar um assunto de teste. Por exemplo, o uso de guias ou listas de verificação para ensinar testes exploratórios.